Я програв, нестигнувши зробити все що хотів зробити. Мені банально не вистачило. Наразі цей проект - моя труна. А цей рідмі - моя епітафія. Я почав так само як і усі - у перший день дедлайну. Як у більшості було те що трохи забулося і потрібен був час на повтор. Після повтору на крилах впевненості,і від того що розпланував вже все як робити,я почав і зробив першу помилку - після базовї розмітки і редаксу,я почав робити додаткове завдання. Цей час був проведений за азартом і захопленням,я не жалкую втрачених на нього годин,я пізнав досвіду який захочоує мене далі йти по наміченому шляху, але нажаль це помилка, бо не вистачило часу на інше, був реалізований персіст сторедж і фейворітс, але якою ціною? Ціною модального вікна і його відсутності , ціною відсутної стилізацію в багатьох місцях і боляче що її немає бо були плани на її реалізації, ціною вилузування цього проекту так як задумав і можливо як воно і потрібно було : додати favicon, прибрати зайві рідмі,написати нормальний рідмі як презентація проекту в технологічному плані, оптимізація папок, втрішення проблеми зі шрифтом,доробити модалку і щоб скрол був,і щоб елементи з'являлися деякі лише коли потрібні і щоб поінтер був усюди, щоб працював хедер і щоб навігація підсввчувалася коли на сторінці певній знаходишся,все це я знав як реалізувати,але не вистачило часу,можливо навіть сил. То наразі цей проект - моя труна. А цей рідмі - моя епітафія. Не знаю наскільки вартує те що я встиг написати, я не хочу втрачати шанс потрапити на технічну співбесіду, але якщо моє покарання буде таким , то тепер я знаю , що воно не забере в мене шансу на майбутнє,лише ускладнить шлях до нього,або навпаки не спростить. Я не жалкую мого часу і моїх нервів , бо воно пройшло недарма, моя надія зробити усе і вчасно обернулася мені ворогом,але стане вчителем, а мої сльози, якщо вони були, стануть нагадуванням на майбутні роботи. Тож якщо наразі - труна, то в майбутньому - моя частка портфоліо, і мого знайденого досвіду. А цей рідмі - моя епітафія,але в майбутньому його тут не буде - тут буде інший,який ви хочете бачите,і який хочу бачити я. Через день ,може два цього надпису тут більше не буде. Але якщо ви це читаєте ,то я маю надію що зайдете через день два подивитися сюди,навіть якщо нічого не скажете, то будете мені свідком,навіть якщо я ніколи не дізнаюсь про це. А зараз я піду спати, а потім провідаю свою бабусю.Бажаю вам гарного дня!
